بما أن هانغيول يفضل القهوة،
سأشرب هذا.
إنه قهوة أمريكية، أليس كذلك؟
مع أن واجهة المستخدم هذه تحافظ على أنماط مألوفة،
نحن بحاجة إلى تصميم شيء جديد.
هذا الهيكل يبدو مألوفاً جداً، أليس كذلك؟
استرخي قليلاً.
أنت أفضل لاعب في فريقنا.
أوه،
و،
في هذا المقترح،
تمت إضافة ميزة ملاءمة الواقع المعزز.
لماذا أسقطته؟
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
استشرت مطورين آخرين،
ولكن بسبب مشاكل توافق الجهاز،
لقد تلقيت بالفعل إجابة مفادها أن الأمر صعب.
أعتقد أن ذلك ممكن.
يمكننا التعامل مع نظام iOS عبر المنصات المختلفة مع دعم WebGL كخيار احتياطي،
وقم بالتوسع باستخدام Kubernetes على جانب الخادم.
ما رأيك في ذلك؟
تمام.
جربها.
هل نأخذ استراحة قصيرة؟
الاجتماع يفيض بالحيوية.
إنه يستنزف طاقتي.
لم تتغير.
مجرد حمل السيجارة دون إشعالها.
لا تتبعني بلا سبب.
أنا لا أتابعك.
فقط،
بالمصادفة، كما في الأيام الخوالي.
أمام موظفي الشركة،
من فضلك لا تتصرف وكأنك تعرفني.
لا أريد ذلك.
حتى لو قمنا بإعادة ربط العلاقات السابقة،
لن يبقى سوى الذكريات غير السارة.
إنها ليست مجرد ذكريات،
إنها لحظات ثمينة.
أنا بالنسبة لك
مجرد ذاكرة متوسطة؟
لا أتذكر ذلك جيداً.
البشر،
يجب أن يتمتع بذاكرة جيدة، وأن يتذكر التواريخ.
عيد ميلاد الزوجة، عيد ميلاد الحماة،
عيد ميلاد والد الزوجة، ذكرى الزواج...
أوه،
الآن أشعر بخوف أكبر من زوجتي
أكثر من أمي، بكل جدية.
يا.
لكن لماذا كنت على هذا الحال منذ وقت سابق؟
ماذا عني...
لا،
عيناك تبدوان كسمكة ميتة في السوق.
لماذا؟
هل العمل شاق؟
ليس عملاً،
إذا كان عليّ أن أقول، فالسبب هو شخص ما.
لكنك حفرت قبرك بنفسك.
مصيرك،
لقد حرّفتها بنفسك.
قال لي صديقي الذي يعمل في مجال التوظيف إنه سيعرّفك على شركة أفضل.
لكنك قلت إنك ستنتقل،
وأصررت على الذهاب إلى تلك الشركة.
أظن أنني كنت مسكوناً بشيء ما.
أوه! هنا.
صديقي الذي كان من المفترض أن ألتقي به لاحقاً.
آه، قال إنه وصل مبكراً.
أنت بخير، أليس كذلك؟
أراك هنا.
بهذه السرعة.
مرة أخرى.
ماذا ستشرب؟
جيد.
ما هذا؟
كوكتيل.
ممارسة الجنس الفموي.
آه...
هذا هو الأمر إذن.
ماذا؟
هل هذا المكان مشهورٌ لهذه الدرجة؟
لا أعرف شيئاً عن ذلك،
لكنك تعلم أن هذا ليس أسلوبي، أليس كذلك؟
عن ماذا تتحدث؟
تكلم بوضوح يا رجل.
يوجد شيء من هذا القبيل.
هل يمكنني الحصول على قائمة الطعام من فضلك؟
اشرب هذا.
ماذا؟
كان طعمه لذيذاً.
يبدو أنك تعرف هانغيول، أليس كذلك؟
لا يبدو من الضروري الحديث عن الشركة هنا.
حديث الشركة؟
أنا أتحدث فقط عن شخص.
هانغيول،
عندما تعمل معه،
إنه مميز حقاً.
إنه مجتهد،
وأحيانًا تكون لطيفة أيضًا.
التحدث عن الآخرين بهذه الإهمال،
أليس هذا قلة أدب؟
لماذا؟
هل تشعر بعدم الارتياح؟
مدير الحديقة،
لماذا تصبح حذرًا جدًا فقط أمام هانغيول؟
أنا فضولي.
لأن هناك سببًا لذلك.
يا.
لماذا الجو هكذا؟
هل تشاجرتم؟
لا، لأننا من نفس الشركة.
يجب أن نبقى متحدين.
كنا نتبادل أطراف الحديث بشكل لطيف.
لم يكن الأمر يبدو كذلك.
مدير الحديقة.
لديّ موضوعٌ أودّ مناقشته مع صديقي اليوم،
لذا أنا آسف ولكن...
هل يمكنك أن تمنحنا بعض المساحة؟
أجل، السيد ساعي البريد.
بخصوص الطرد الذي استفسرت عنه بالأمس.
آه...
هذا عنواني القديم.
آه، نعم، فهمت.
يترك...
أين عقلي؟
لماذا أنت هنا؟
لأنني اشتقت إليك...
هذا ليس منزلي.
أنا أعرف.
هانغيول.
سأسأل مرة واحدة فقط.
هل أنت بخير؟
نعم.